香耶はまだ１９だ
香耶才19岁
はい すみません
是 对不起
何で謝るのよ
你为什么道歉啊
いつも「お前みたいながさつなやつ嫁のもらい手ない
你不是老说「像你这样粗鲁的家伙没人会娶的
いたら顔を見てみたい」そう言ってたじゃない
有的话我倒想看看长啥样」吗
もらってくれる ありがた～い秋人さん
这就是愿意娶我的值得感谢的 秋人先生
こんな顔です 割と男前
就是这个样子 意外的帅气吧
すみません...
对不起
マンガ家の卵か
未来的漫画家吗
すみません...
对不起
卵じゃなくて連載作家だってば
不是未来的漫画家 都说了是连载作家啦
また２月から新連載
2月份又将开始新连载
あなたの友達もマンガ家だったじゃない
你的朋友不也是漫画家吗
今 それを言うな
现在不要提这个
あいつは文字どおり 命懸けでマンガを描き死んだんだ
那家伙就是拼了命画漫画死了
死んだ
死了？
その友達って もしかして川口たろうじゃ...
那个朋友 莫非是川口太郎？
そうだ
是的
真城信弘 ペンネーム「川口たろう」
真城信弘 笔名「川口太郎」
俺の一番の親友だ
是我的挚友
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
---诸神字幕组---
日听:xHunter&apollius   翻译:虫   校对:安少&Astro   时间轴&后期:亢奋的蛇
不断挑战  直到梦想实现为止
我究竟能够 接近梦想到何处
「10年后的未来」 闪耀的样子
不曾后悔   这是自己描绘的故事
只要踏出一步  就会有阻挠现实的事物
曾在心中发过誓 绝不认输
因为有立志抓住的梦想
燃烧殆尽 热情似火
在寻梦的途中 发生的邂逅与别离
是你告诉了我  我拥有的力量
无论跌倒几次  都要站起来继续向前
Dream of Life
缘和星
今頃 シュージン
现在这时候的秋人
「将来の分からないマンガ家に娘はやれん」なんて言われてるんだろうな
会不会被说「我不会把女儿交给一个未来不稳定的漫画家」呢
そうかあいつの おいっ子とマンガを
是吗 原来你是和那家伙的侄子一起画漫画
は はい...
是 是的...
なんか運命 感じちゃうよね
会不会有种命运安排的感觉呢
その真城最高君を呼んでもらえるか
你能叫那个真城最高君过来吗
何で
为什么
コンビでやってるなら 秋人君だけでなく
你们两个既然是搭档 那就不只是秋人
２人の根性を試したい
我想测试你们俩的毅力
根性を試すって
测试毅力？
シュージン やっぱ駄目だったのかな
秋人 果然不行吗
もしもし
喂
サイコー
最高
見吉のお父さんと空手の組手してくれ
你来跟见吉父亲切磋一下空手道吧
はあ 何言ってんだ いきなり
哈？你突然间说什么呢
２人の根性 見たいんだって
他说想看看我们俩的毅力
頼む
拜托了
いや 俺 関係ないだろ
不是 这跟我没什么关系吧
それが関係あったんだよ
还真跟你有关系
見吉のお父さんと川口たろう
见吉的父亲和川口太郎
子供の頃からの親友だったらしいんだ
据说从儿提时代就是好朋友
それが発覚したら 雲行き良くなって
发觉到这一点之后 气氛就变好了
２人の根性 試したいって話に
然后就说 要测试我们俩的毅力
分かった すぐ行く
我明白了 我立刻去
来た 真城
来了 真城
ごめんね 仕事中に呼び出して
对不起呢 工作中叫你过来
わり～ サイコー
抱歉~ 最高
はじめまして 真城最高です
初次见面 我是真城最高
大きくなったな
长大了呢
葬式で チラッとな
在葬礼上 有过一面之缘
さあ 道場に行くか
好了 去道场吧
が 頑張ってくるよ
我 我会加油的
は はい
是 好
秋人さん ファイトー
秋人先生 fight
ごゆっくり どうぞ
请慢用
あの～
那个...
組手ってのは君たちを連れ出す口実だ
说切磋只是把你们带出来的借口
はい
是
妻や娘の前では言いにくい事もある
有些话在妻子和女儿的面前难以启口
真城信弘... ノブとは親友であり恋敵とも言える仲だった
真城信弘 小信既是我的好朋友也是我的情敌
恋敵って...
情敌？
春野美雪さんですか
是春野美雪阿姨吗
何で美雪ちゃんの事を
你怎么知道美雪的事？
叔父さんの仕事場に 美雪さんからの手紙が取ってあったんです
在叔叔的工作室里 还留有美雪阿姨的信
それで大体のいきさつは
从信中我大概知道了
そうか 手紙か...
是吗 信吗...
んだよ ノブ
干嘛呀 小信
こんなとこに呼び出して
叫我来这种地方
俺に告るつもりか
打算跟我告白吗
ヨッシー
阿吉
えっ マジ
诶 你来真的？
お前だけには言っておく
这件事我一定要告诉你
待て 早まるな
等一下 别冲动啊...
俺にその気は
我对你没有那种...
さっき 春野から手紙もらった
刚才 我收到了春野的信
でも これ ラブレターじゃない
但是这不是情书
「高校行ってもお互い頑張りましょう」それだけ
只说了「上了高中我们也都要努力哦」而已
てれだろ
她害羞吧
あの恥ずかしがり屋の美雪ちゃんがくれたってだけで
那个容易害羞的美雪能给你这个
一世一代の告白
就是她一生难得一次的告白了
そ... そうかな
是 是这样的吗
絶対そうだって
一定是的
ものすごく羨ましいけど ノブならいいよ
我真是很羡慕你啊 不过是你的话我可以接受
じゃあ 返事書いてもいいか
那 我可以给她写回信吗
ああ 頑張れよ
嗯 加油哦
その先は 手紙読んでいるので知ってます
后来的事 我通过读信知道了
結局 お互いに「好きだ」とは言えずに 美雪さんが他の人と結婚
结果 两人都没有说出「我喜欢你」这句话 美雪和其他人结婚了
バカだよな
真是傻瓜啊
あの時 告白してればどうなっていたか分からない
那个时候 如果告白了不知道现在会怎样呢
あの...
那个...
何だ
什么？
その美雪さんの娘さんが僕たちの中学の同級生で
美雪阿姨的女儿和我们是中学的同学
今 真城君とおつきあいしているんです
现在 和真城君在交往
そして その子 亜豆美保さんというんですけど
她叫亚豆美保
香耶さんの一番の親友なんです
而且还是香耶最好的朋友
美保ちゃんか
美保吗
たまに香耶の口から聞いてはいたが...
偶尔能从香耶那听到呢...
それでですね 美保さんは中学の時から 声優を目指していて
而且 美保从中学的时候开始 就以成为声优为目标
秋人さん 大丈夫かなあ
秋人应该没事吧
骨折なんかしたら マンガ 描けなくなっちゃうのに
骨折了的话 就不能画漫画了
心配ないわよ
不用担心了
でも...
但是...
組手なんて ただの口実よ
切磋什么的 只是借口哟
マンガ家として成功 そして 結婚か
作为漫画家成功了然后结婚吗...
もう十分 頑張っただろ
你已经足够努力了吧
何で「好きだ」って言わない
为什么不跟她说「我喜欢你」
今の連載はちょっと運が良かっただけだ
现在的连载只是运气好而已
マンガ家として成功して 食ってけるようになるまでは
除非我能做一个成功的漫画家 能靠它生活
「好きだ」って言うだけで そこまでいかなきゃいけないのかよ
只是说句「我喜欢你」而已  要做到那个地步吗
ああ 結婚したいからな
对 因为我想和她结婚
つきあうなら 結婚するつもりで つきあいたい
和她交往的话 我想以结婚为前提来交往
叔父とおいで こんなに似るなんてな
叔叔和侄子 居然如此相似啊
こうなると 俺も応援するしかないか
这样的话 我也只好支持你们了
応援って... それじゃあ
支持？ 就是说...
ああ ノブを見ていただけに
对 有小信的例子摆在前面
好きな人がいたら 早く一緒になった方がいい
有喜欢的人的话 还是早点在一起比较好
人間 真面目にやってれば何とかなる
人啊 只要肯认真去做 什么事都有可能
秋人君は 真面目そうだ
秋人君 看起来是个认真的人
あ ありがとうございます
谢 谢谢您
最高君も 夢をかなえて
最高君 也希望你能实现梦想
ノブの敵を取ってくれよ
为小信一雪前耻
はい 頑張ります
是 我会努力的
おとうさんもおかあさんもいい人で よかった
岳父岳母都这么好人真是太好了
俺も叔父さんの話 いっぱい聞けて 楽しかった
听了很多关于叔叔的事情 我也很开心
おっ 亜豆からだ
是亚豆打来的
俺に返信じゃなくて そっちかよ
不给我回信 却给你打电话
高木君 おめでとう
高木君 恭喜了
ありがとう
谢谢
亜豆さんとサイコーも早く結婚できるよう頑張ります
我也会为了亚豆能早日和最高结婚而努力的
香耶と真城君とずっと仲良くね
要和香耶以及最高 永远都是好朋友啊
亜豆さんともでしょう
我和亚豆你也是啊
うん ありがとう
嗯 谢谢
香耶に電話しなくちゃ 本当におめでとう
我要打给香耶了 真的很恭喜你
よぉ～し 頑張るぞ
好~ 努力吧
「タント」で大ヒットだ
一定要让「坦特」大热
お～ シュージンたちの生活かかってっからな
嗯 这也和秋人你们以后的生活息息相关啊
それ言うなって プレッシャーかかるだろ
你不要这样说行不 压力好大
わりっ
抱歉
こちらの番号札をお持ち下さい
请拿好这个号码牌
ど どうも
谢 谢谢
おお 来たな
哦 你们来了
港浦さん
港浦先生
悪いが 僕はまだ準備があるんだ
不好意思 我还有些准备工作要做
適当にやっててくれ
你们先玩着吧
あ はい
好的
えっと
那个
亜城木君
亚城木君
あ 福田さん
啊 福田先生
蒼樹さんも
还有苍树小姐
こんばんは
晚上好
僕もいま～す
我也在~
分かってますよ 平丸さんが新年会に来ないわけないですから
我知道 因为平丸先生不可能不来新年会的
だな
就是啊
あ 服部さん
服部先生
おう 新連載おめでとう
哦 恭喜你们获得新连载
じゃ パーティー楽しんでいってくれ
好好享受party吧
あ はい
是
「ジャックＳＱ．」編集長の茨木です
我是「JACK SQ」的总编辑茨木
いや 「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」の評判はうちにも伝わってきてますよ
「+NATURAL」的名声都传到我们这了呢
ところで他に書きたい話があれば是非
话说 有什么其他想写的书的话 一定...
秋名君
服部さん
服部先生
ＦＡＸ読ませてもらったよ
我已经看了你的fax了
７話目もよくできてる
第七话也做得很好
ありがとうございます
谢谢
どこか気になる部分はありませんか
有什么要改的地方吗
あればすぐに...
有的话我立刻...
いや 文句なしに面白かったよ
没有 没有要改的地方十分有趣呢
今日はゆっくり楽しんでいってくれ
今天就自在地玩吧
お～ ７話も面白いですか～
第七话也很有趣吗
あの続きがどうなるかワクワクです
那后续剧情会怎样我很期待
服部さん その７話目 早く見たいです
服部先生 我想快点看到第七话
ああ このあとにでも
好 结束后给你看
楽しみです
好期待
なんか知らね～けど
不知道怎么回事
「ナチュラル」前評判いいみたいだな
「NATURAL」的前期评价似乎很高啊
そうなんですか
是这样吗
にしても なんか冷たくね
话说 不觉得有点冷淡吗
それにしても驚いたよ
不过话说回来我真是吃了一惊啊
秋名君の文章原作をあそこまでにできる才能に
新妻君能有把秋名君的原作画得如此完美的才能
それもあるがお前も大したもんだよ
这个当然令人吃惊 不过你也够厉害的
その新妻君に もう一本描かせようって思いついたんだから
居然能想出让新妻君再画一部
はい 「ジャック」で人気の作家さんに描いて頂いて うれしいです
是 能让「JACK」的人气画家作画 我十分开心
いや 服部は編集部期待の星だな
不 服部是编辑部的期待之星啊
やめて下さいよ
不要这样说嘛
そうです 服部さんは期待の星 一徹です
就是 服部先生是期待之星 一彻
星 一徹って
星一彻...
星一彻:梶原一骑原作川崎升作画的棒球漫画「巨人之星」中登场的架空人物
是主人公星飞雄马的父亲
新妻君 アシスタント５人で 本当に大丈夫か
新妻君 5个助手 真的没有问题吗
ノープロブレムです
no problem
今年こそ「ジャック」で一番の作家になりま～す
今年我一定要成为「JACK」第一的作家
編集部は「タント」より「ナチュラル」に期待っぽいな
编辑部似乎比起「坦特」更期待「NATURAL」啊
ひっくり返してやろうぜ
让我们来推翻它
岩瀬には絶対負けたくない
绝对不想输给岩濑
ああ 今度こそ エイジを抜く
对 这次一定要打倒英二
本日はありがとうございました
今天谢谢大家的光临
新井先生 このあとは
新井老师 接下来
編集いたら 話せない事もありますよね
有编辑在 有些话也不方便说出来呢
じゃあ 自腹で
那 我们自己掏腰包去别处吧
福田先生～ 蒼樹さんと何話してるんですか
福田老师~ 你在和苍树小姐说什么呢
ずるいですよ
太狡猾啦
みんなで２次会行きましょ
我们换个场地接着聚吧
２次会といっても師匠も亜城木君も未成年だしな
换场地再聚 可师父和亚城木君都未成年呢
秋名さんも
秋名也是
ファミレスでいいじゃないですか
去家庭式餐馆不就行了吗
僕 新妻先生呼んできます
我去叫新妻老师
新妻先生～ ２次会...
新妻老师 我们接着去下一场吧
いいえ 僕は仕事したいので帰ります
不了 我想工作所以要回去了
えっ 仕事
诶？ 工作？
７話目の原作 これからネームにしたいんですけど
第七话的原作 我现在就想画原案了
もう３話まで上がってるし
已经画了三话了
そんなに急がなくても大丈夫だよ
不用这么赶也行的
そうだ そうだ
就是 就是
今日くらい仕事の事は忘れろ
今天就把工作全忘了吧
い～え 忘れませ～ん
不行 我忘不了
今 マンガを描くのが楽しいんです
现在我正享受着画漫画呢
今日だって 描き続けたいの我慢して来ました
今天也是 忍耐着想继续画下去的冲动来这里的
そうか... 分かった
是吗 明白了
編集部に取りに戻るよ
我去编辑部取
では シィーユーアゲインで～す
那么 see you again
ふん 冷たいやつめ
哼 真是个冷淡的家伙
じゃあ 残りのメンバーで２次会へ...
那么 剩下的成员我们去下一场
...って あれ
咦
よし 全員帰ったな
好了 全部人都回去了
平丸君 一人で何してる
平丸君 你一个人在干嘛呢
吉田氏...
哲さん 露骨すぎです
哲先生 你太露骨了
ん 何の事だ
你指什么？
亜城木先生をあんなに刺激して
那样刺激亚城木老师
何でそこまで肩入れするんですか
为什么这么偏袒他们
新妻君 担当じゃない作家に肩入れするというのはあまりいい事じゃない
新妻君 偏袒不是自己负责的作家并非什么好事情
もし そう見えても
如果 真的这么认为
僕以外に こういう話はしないでほしい
也请不要和除我以外的人这样说
分かってます
我知道的
だから今 話してるんです
所以到现在才说
亜城木君は 将来「ジャック」を背負う作家になってくれる
亚城木君 是将来能背负「JACK」的作家
僕は そう信じている
我一直这么相信着的
新妻君のようにだ
就像新妻君一样
僕もそうなると思ってますし 早くなってほしいです
我也是这样想的 希望那天早点到来
だから どんな肩入れでも協力します
所以 不管你怎样偏袒他们我也会帮助你
けど... 絶対に負けません
但是 我绝对不会输给他们
はじめまして 折原一力です
初次见面 我是折原一力
よろしくお願いします
请多多关照
折原君は手塚賞佳作の実績がある
折原君取得过手塚奖佳作
高浜君も入ってくれるし
高滨君也会来帮忙
アシスタントはこれで大丈夫だろう
助手方面这样就没问题了吧
作画の真城です
我是作画的真城
原作の高木です
我是原作的高木
と その妻の高木香耶です よろしく
我是他的妻子高木香耶 多多指教
え え 妻
诶？诶？ 妻子？
去年の暮れに籍を入れたんだ
去年年末注册结婚了
ええ～っ 大学１年で連載して奥さんまで
诶~~ 大学一年级连载而且妻子都有了
すごい すごすぎる
厉害 太厉害了
やっぱり マンガ家って変わってる人 多いんですね
果然 漫画家中怪人很多啊
僕も頑張るぞ
我也要努力~~
これからは２人でここに暮らせるのね
从此以后我们两人就在这里生活了
幸せ
真幸福
持つべきものは不動産屋のお父様か
有个做房地产的父亲真是好啊
幸せになろうな
一定要幸福啊
はい
什么？
つ～か 幸せにする
应该说 一定要让你幸福
ＯＫ
OK
よ～し
好~
１話目 完成ですね
第一话 完成了
お疲れさまでした
辛苦了
「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」掲載の見本誌持ってきたぞ
我带来了刊载了「+NATURAL」的样本杂志
巻頭カラーですか 「ＣＲＯＷ」もセンターカラー
是卷首彩页吗 「CROW」也是中心彩页
もう新妻エイジ号ですね
已经成了新妻英二号了呢
両方 新妻君が描いてるんだ
两部都是新妻君画的
片方だけ注目されない配慮だな
可能是出于单凭一部无法受到瞩目的考虑吧
とにかく「ナチュラル」を
总之先看看「NATURAL」
おう
嗯
面白いな
真有趣啊
面白いどころじゃないよ これ
这已经不是有趣的程度了
新連載としては 邪道ってくらい
作为新连载来说 有点邪道
最近の１話目の形を崩してるのに
最近第一话的形式明明崩溃了
ものすごく王道だって分かる
又能清楚地看出超厉害的王道
邪道で王道って言ってる意味が
又是邪道又是王道的 什么意思...
１話の中で 何か敵を倒したりスカッとまとめるやり方じゃないが
在第一话中 没有采取打倒什么敌人干脆的总结的做法
すごく「少年マンガ」だと分かる
却能清楚让人知道这个是「少年漫画」
ですよね
就是啊
卵からいろんなものを産ませて 「ポケモン」とかのパターン
从蛋中诞生出各种各样的东西 有点「口袋妖精」的模式
あっ それなら あたしでも分かる
啊 那个的话我也懂
超王道
内容的に カードゲーム化したら
从内容上来看 如果卡片游戏化的话
子供に人気 出そうだよな
应该能受到小孩子欢迎
アニメ化も...
动画化也...
あっ アニメ化で思い出したが...
说到动漫化我才想起...
「ラッコ１１号」 深夜枠で アニメ化が決定した
「海濑11号」决定动画化了 在深夜档播出
えっ うそ
诶？ 你骗人
いくら僕でも こんなうそはつけない
我再怎么不济 也不会开这种玩笑
うう... 吉田氏！
吉田氏！！
あなたについてきて よかった
跟着你真是太好了
「いろんな餌で釣って描かせやがってあの長髪ナルシシスト野郎」
「净用各种诱饵引诱我作画的长发自恋混蛋」
なんて考えていた僕は最低な人間です
我把你想成这样真是太差劲了
そんな事を考えていたのか
原来你是这样想我的啊
まあ 間違ってはいないが
算了 虽然也的确如此
春には本誌で発表
春天在本刊上发表
秋には アニメスタートだ
秋天就开播了
分かるな 平丸
知道了吗 平丸
はい
是
少なくとも秋
至少等到秋天
いえ 今年いっぱいは休みたいなどと
不 今年内想要休息之类的
口が裂けても言いませ～ん
我就算是嘴巴裂开了也不会说
ちなみに 何で深夜枠なんですか
顺便问一下 为什么是深夜档
本当は いくら待っても夕方枠が来そうもなかったから
其实是 不管等多久都不可能等到黄昏档
などど言うべきではないな
这样的理由说不出来啊
あれだ 内容が少しネガティブだからだ
那个啦 因为内容有点灰暗
なるほど
原来是这样
これで当分 大丈夫だ
这样应该就没有问题了
やれやれだぜ
搞定~
「ラッコ」「ＣＲＯＷ」は アニメ化
「海濑」「CROW」都动画化
福田さんも蒼樹さんも好調だし
福田先生和苍树小姐状态都不错
頑張らないと 俺たちだけ置いてかれるな
不努力的话 只有我们会落后啊
ああ
嗯
「タント」の１話は入稿済み
「坦特」第一话已经完成入稿了
３話までのネームも決まってるんだ
前三话的原案也定好了
あとは天命を待つしかない
剩下的只有听天命了
あっ ４話目に登場させる発明品 アイデア出来たか
第四话登场的发明 有想法了吗
それが まだ...
还没有
１話目の結果を見て対応しようと思ってたんですけど
我打算看第一话的结果再来想对策
にしても アイデアはどんどん出しておかないと先に進めないだろう
但是 没有不断涌出的创意 之后就很难进行了
ですよね...
也是呢
明日までにリストを作っておきます
在明天之前我会做出个列表的
すごいですよ
太厉害啦
コンビニにも本屋にも今週号の「ジャック」もうありません
便利店和书店这期的「JACK」都卖完了
まだ月曜の３時なのに
才星期一下午三点而已
新妻エイジ効果か...
是新妻英二效果吗
まさか たまたまでしょ
不是吧 只是恰巧吧
いえ そのとおりですよ
不 他说的没错
発売前からネットで騒がれていたんです
在发售之前网上就已经开始热论了
今度始まる「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」はとにかくすごいらしいって
说这次的新连载「+NATURAL」怎么说都很厉害
申し訳ありません 昨日のうちに完売のようで...
十分抱歉 昨天之内已经售完
速報１位ですよ
速报第1名哦
やったな
成功了
さて 本ちゃんは...
那么 本报是...
ぶっちぎり １位です
遥遥领先第1名
「ＣＲＯＷ」も４位
「CROW」也是第4
先週の３位から「ナチュラル」が上に入っただけの変動
上周是第3名 现在只是因「NATURAL」的插入而变动
完璧だな
完美
やっぱり「ナチュラル」１位ですか
果然「NATURAL」是第1名吗
「タント」の１話が「ナチュラル」の２話以下ってのだけは避けたいですね
只希望「坦特」的第一话能不在「NATURAL」的第二话之下啊
気持ちは分かるが
我能理解你的心情
ストーリーマンガとギャグマンガは少し違う
但是故事漫画和搞笑漫画有点不同
３位以内なら大成功 ５位なら上出来だ
能在三名以内就是大成功了 5名就已经很不错了
そんなの関係ありません
和那个没有关系
「ナチュラル」が１位だったんだ 「タント」も１位
「NATURAL」是第1名 「坦特」也得是第1
ああ
是啊
コンビニ 寄ってきたけど...
去便利店看了看...
今週は いっぱい売ってた
这周还有很多要卖
そんなの気にする事ないですよ 先週が異常なんですから
不用在意这种事啦 上周是异常情况
今週だって 明日には...
这周也会的 明天就...
ああ いやいや 今日の夜にはもうなくなってますよ
啊 不对不对 今天晚上就会卖光的
港浦さん きっと速報だ
港浦先生 肯定是告诉我们速报
速報 ５位だ
速报 第5名
５位...
第5...
何だよ 薄い反応だな
什么吗 这么冷淡的反应
前にも言ったが ギャグで５位なら上出来だぞ
我之前也说了吧 搞笑漫画第5名已经很不错了
あ はい...
啊 是...
あの 「ナチュラル」は
那个 「NATURAL」呢
３位
第3
はい はい... 「ＣＲＯＷ」が４位...
是 是...「CROW」是第四...
『ひらめき！ タントくん』読みました
我看了「闪亮坦特君」
子供達は楽しんで読んでくれる事間違いないと思います
我觉得孩子们一定会很喜欢看的
「子供達は」か...
孩子们吗
も～ いいかげん 元気出してよ
真是的 打起精神来吧
ほら 体動かせばすっきりするって
看吧 动动身体心情会愉快些
あれ まだ届く物 あったっけ
咦 还有东西要送来吗
は～い
来了
岩瀬
岩濑
ご結婚 おめでとうございます
恭喜你们结婚
何でここが分かったのかしら
你怎么知道这儿的地址
見吉さんのご実家に電話させて頂きました
我打电话去你家问的
本当に祝福したかっただけなので
真的只是想祝福你们而已
あ ありがとな
谢 谢谢
じゃあ...
那么...
ちょっと 「祝福したかっただけ」って
等一下 说什么只是祝福
あんたも つい最近までうちの旦那が好きだったわよね
你不是直到最近还喜欢着我老公吗
手紙 読んだわよ
你写的信 我看了
やめろって
不要这样
だって なんか素直に喜べない
因为 我无法坦率地表达高兴
私が好きだったのは 才能のある高木君だから
我喜欢的是有才能的高木君
どういう意味よ
你什么意思
だから やめろって
不要这样了
「ナチュラル」の方が人気取ったんだ
「NATURAL」的确是人气更高
岩瀬の方が才能ある 間違いない
岩濑更有才能 没有错
それでいいな 岩瀬
这样可以了吗 岩濑
はい
是
これ 持って帰って
这个 你给我拿回去
中学の時から高木秋人はずっと あたしの方を見てた
从中学那时开始高木秋人就一直喜欢我
あなたのお祝いなんていらないわ
你的祝福我们不需要
あなたも 早く彼より才能のある人を見つけて下さいね
你也快点找个比他更有才能的人结婚吧
もう見つけました
我已经找到了
へ～ 誰よ 見栄張っちゃって
哈 谁啊 虚张声势
服部さんです
是服部先生
担当の
那个责编...
彼氏
男朋友？
いえ...でもとても才能があり 尊敬できる
不是 但是他是个有才能值得尊敬的人
私の好きな人です
是我喜欢的人
６話も１１位だ
第六话也是11名
先週と同じですね
和上周一样呢
１話目５位 ２話目が９位
第一话第5名 第二话9名
３話が１２位で それからずっと１１位
三话是12名 之后就一直是11名
ある意味 安定してるけど...
某种程度上来说十分稳定...
おいおい もっと自信持てよ
喂喂 对自己有信心一点
キャップからも これだけ低年齢層の支持を受けた作品は久しぶりだって
组长也说了 受低年龄层欢迎的作品好久不见了
褒められてるんだからな
表扬你们了呢
えっ そうなんですか
诶 是这样的吗
ああ
对啊
それに子供の中には
而且有些孩子
「面白かったもの」３つを「笑ったもの」３つと考える子もいて
将「有趣的漫画」前3与「好笑的漫画」前3划等号呢
そうするとギャグマンガは有利ってわけだ
所以搞笑漫画很有利的
そんな話はどうでもいいです
这种事无关紧要
もっと上を狙うにはどうしたらいいかを考えないと
我们必须想想怎样让名次上升
上か...
上升吗
もっと子供を引っ張り込む... 何ていうか
更加吸引孩子的...是什么呢
タント」がブームになるっていうか ブームを生むというか...
让「坦特」成为潮流 或者产生潮流
ブーム... ブームか...
潮流...潮流吗...
ギャグで ブーム...
搞笑 潮流
子供がまねするような決めギャグ...
孩子们会模仿的搞笑动作
そう それ
对了 就是这个
例えが古いかもしれないけど
比如说虽然很旧了
イヤミの「シェー！」とか
吐槽的「咻」什么的
そういうギャグをマンガの中で繰り返して はやらせる
这样的搞笑元素在漫画中重复出现 成为潮流
狙って うまくいくか分からないけど
以这个为目标 虽然能否顺利还不知道
やってみます
但我会试一试
そういうの１つあると 毎回 ギャグも作りやすいかも
有了这样之后 或许每回的搞笑制造起来也容易了
そうか やり方次第でまだ上に行けるかも...。
是吗 改变方法或许名次还能向上升
お疲れさま
辛苦了
それにしても 「ナチュラル」７話まで来て２位とはね
话说 没想到「NATURAL」直到第七话还能保持在第2名
まあ 「ＣＲＯＷ」も落ちてるわけじゃないし
「CROW」也没有落后
票だけ見たら上がってるんだけど
单看票数还有增长
順位といえば
说起名次
新妻君が大好きな亜城木先生
新妻君最喜欢的亚城木老师
すっかり１１位前後に落ち着いてる
完全在11名左右定下来了
編集部では 亜城木君は意外とギャグもいけるとか
编辑部都说想不到亚城木君也能搞笑
子供票を取れる作品は貴重だって評価だ
评价说能得到孩子们的选票十分难得
新妻君は「タント」どう思う
新妻君怎么看「坦特」
そのマンガ
那漫画
もう読んでませ～ん
我已经没看了~
之所以   选择绕路
原来是为了    更加喜欢你
呼唤我名字的   那个声音
一直觉得    似曾相识
用我的指尖   所描绘的
全部的线  是通往你处所架的桥
Show me the way  我们的路  一定
Believe in your way  通向唯一
Show me the way  延续到约定的地方
Show me the way  请勿放弃
Believe in your way  双眸仰望
Show me the way  我们将在前面相逢
俺たちこのまま「タント」続けてていいのかな
我们就这样继续连载「坦特」没问题吗
結婚式の前に不安になるようなこと言うなよ
结婚典礼之前别说些让人不安的话啊
次回 バクマン 大好きと否定
下回 Bakuman 最爱和否定
最爱和
否定
夢にたどりつくには 自分の意志を通すことも必要だ
想实现梦想 也需要通过自己意志的考验